九机网介绍：

流程：1.滑到商品分类（三级菜单）
          2.点击切换banner图
          3.点击左侧悬浮条进行楼层切换
          4.点击F1任意商品处，进入商品列表
          5.点击加入购物车，商品就进入购物车列表里
          6.点击右上角购物小车图标，进入登入界面
          7.点击下方的立即注册，进入到注册界面
          8.按要求注册，两秒后自动跳转到登录界面
          9.输入账号，登录到购物车界面

        github网址：https://github.com/qfzck/zck3.git

打开九机网首页，滑到商品分类处，出现三级菜单，轮播图消失
（因为布局原因布错了，导致三级菜单处有bug，比如鼠标从三级菜单移出后，轮播图可能不会出现
需要再次滑入轮播图内，再滑出，轮播图才出来，然后这时候又有一个bug，就是各个楼层
左边的图会消失，应该是选择器默认全选了，但是我没有找出来...）

左边一个悬浮小条是点击自动切换楼层，右边一堆悬浮小条是依次滑入效果，这点是没要求的
但是觉得它比较有意思，就做了。右边悬浮条本来想用来链接各个页面，便于切换。
点击F1上的小图标可进入商品列表，当时好像没有理解老师的意思，所以做成了固定的商品
列表。然后进入购物车列表。点击商品加入购物车，再点击右上角购物车一栏，会进入一个登录
界面，点击下面的立即注册，去前往注册界面，选择右边选项卡的账号注册，按照要求注册后，两秒后，页面自动跳转到登录界面
，输入刚刚的注册的・账号，点击登录，页面跳转到购物车页面。
